Monitor Sensors Application

Это CRUD приложение для управления датчиками. Оно позволяет добавлять, редактировать, удалять и просматривать информацию о датчиках, а также выполнять поиск по их характеристикам.


Стек технологий

Java 17
Spring Boot
Spring Data JPA
Spring Security
Hibernate
PostgreSQL (или другая реляционная БД)
Liquibase (для миграций БД)
Swagger (для документации API)
Docker (для контейнеризации приложения)


API Endpoints
Датчики

GET /api/sensors: Получить список всех датчиков.

GET /api/sensors/{id}: Получить датчик по ID.

POST /api/sensors: Создать новый датчик.

PUT /api/sensors/{id}: Обновить датчик по ID.

DELETE /api/sensors/{id}: Удалить датчик по ID.

GET /api/sensors/search: Поиск датчиков по имени или модели.

API Endpoints
Статистика
Сервис, который обращается к эндпоинтам Monitor
Sensors для получения информации. Сервис должен ежедневно в 02:00
получать датчики и формировать статистику по ним (общее количество,
количество датчиков по каждому типу). Сохранять в отдельную БД. Должна
быть возможность получить статистику во временном промежутке (например:
от 1.12.2023 по 10.12.2023)

GET /api/statistics/all
GET /api/statistics (GET /api/statistics?startDate=2023-10-01&endDate=2023-10-05)

Swagger UI - http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

В системе 2 предустановленных пользователя:
- admin (роль Administrator, login - admin, password - admin123)
- user (роль Viewer, login - user, password - user123)
- для выхода используется /logout

Для аутентификации и авторизации используются Spring Security.
- Пользователю с ролью Administrator разрешен доступ ко всем
сущностям и разрешены все действия в приложении (добавление, удаление,
редактирование, просмотр)
- Пользователю с ролью Viewer разрешен только просмотр списка
датчиков.
- Пользователю с ролью Viewer или Administrator разрешено
просматривать данные таблицы, использовать поиск по данным – Поля “name”
и “model”. Поиск происходит по частичному совпадению введенного текста.

Запуск приложения возможен с использованием Docker


